TME semaine 1:
7) Du côté étudiant : André Vigne obtient DAC, Paul-Antoine Levesque obtient ANDROIDE
   Du côté master : pareil
   Les affectations pour les masters avec un nombre de places plus important que les autres sont
   ressemblantes, mais les masters qui ont un nombre de places moins important n'ont pas les mêmes
   affectations de chaque côté. On remarque une corrélation avec le taux d'appréciation des masters
   (liste de préférence des étudiants).

TME semaine 2:
10) Du côté étudiant on a une complexité en O(n²) cohérente avec la complexité théorique (/stats/temps_calcul_etu.png).
    En revanche du côté master on a une complexité en O(n) qui ne correspond pas à la complexité
    théorique (/stats/temps_calcul_master.png).

11) De même pour les itérations : les courbes /stats/nb_ite_etu.png et /stats/nb_ite_master montrent
    une complexité en O(n) incohérente avec la complexité théorique. Cependant on remarque que les
    nombres obtenus sont différents selon les instances de test car les listes sont générées
    aléatoirement.

Pour expliquer ces résultats, on a affiché les courbes dans un repère log-log afin de voir côté
étudiant et côté master la complexité obtenue grâce à la pente de la droite obtenue dans le repère
log-log. On a obtenu côté étudiant une complexité de O(n³) ce qui incohérent et du côté master on
a une complexité en O(n). On obtient pour le nombre d'itérations dans les deux cas une pente en
O(n).
